EasyRenamer 최종 사용자 이용 약관

EasyRenamer(이지리네이머) 소프트웨어(이하 "제품")를 설치하기 전에 자세히 읽으십시오. 최종 사용자 이용 약관(이하 "이용 약관")은 저작자(이하 "개발자")와 개인 혹은 법인(이하 "사용자") 간에 체결된 "제품"에 대한 법적인 계약입니다. "제품"을 설치하는 것은 "사용자"가 "이용 약관"을 읽고, 이해했으며 이에 동의함을 의미합니다.

1. 사용 허가
1) 본 "제품"은 금전적 대가의 지불 없이 사용할 수 있습니다.
2) "제품"은 시작 및 일정 시간 간격으로 광고가 표시될 수 있습니다.
3) "제품"은 가정, 기업, 정부 및 공공기관, 교육기관, 군부대, PC방을 비롯한 모든 장소에서 개인 또는 법인이 상업적 용도의 사용 여부를 불문하고 자유롭게 설치 및 사용할 수 있습니다.

2. 저작권
1) "제품" 및 관련 문서에 대한 권리, 소유권, 권한 및 지식재산권은 "개발자"가 소유합니다. "제품"은 저작권법과 국제 저작권 협약의 보호를 받습니다.
2) "사용자"는 저작권 및 기타 지식재산권과 관련된 제한 사항을 포함(여기에 국한되지 않음)하여 본 "제품" 및 문서를 사용하는 지역의 모든 해당 법률을 준수하는 방식으로만 사용할 수 있습니다.
3) "사용자"는 관련 법규에서 명시적으로 허용한 제한적인 범위를 벗어나 "제품"을 변경하거나 역설계, 역컴파일 및 역어셈블할 수 없습니다. 상기와 같은 행위로 "개발자"의 저작권이 침해되어 손해가 발생한 경우에는, "개발자"는 "사용자"에게 저작권의 침해로 인해 발생한 모든 손해에 대해 배상을 청구할 수 있습니다.
4) "사용자"는 "개발자"의 서면 승인 없이 "제품"을 변경해 배포할 수 없습니다.

3. 제품의 사용기한 및 업그레이드
1) "사용자"는 제품의 사용기간 동안 마이너 업그레이드를 포함한 메이저 업그레이드를 무료로 할 수 있습니다. 
  - "메이저 업그레이드(Major upgrade)"란 기존 프로그램을 향상시키기 위하여 새로운 버전으로 교체하는 서비스로써 소프트웨어 버전명의 첫째 자리 버전이 변경(예. V1.0 → V2.0)되는 경우를 말합니다.
  - "마이너 업그레이드(Minor upgrade)"란 기존 프로그램을 향상시키기 위하여 새로운 버전으로 교체하는 서비스로써 소프트웨어 버전명의 첫째 자리 이외의 버전이 변경(예. V4.1 → V4.2)되는 경우를 말합니다.
  
4. 통신 기능과 데이터의 수집
  "제품"은 정상적 작동의 일부로서 인터넷을 통한 통신 기능을 포함하고 있습니다. 통신 기능을 통해 "제품"이 취급하는 정보에는 다음과 같은 내용이 포함됩니다.

  - "제품"의 업데이트 기능을 위한 버전 정보
  - "제품"에 표시될 광고 정보
  - "제품"의 품질 향상을 위해서 오류 발생 시 오류 내용에 대한 익명 정보

5. 책임의 한계
  1) "제품"의 설치와 이용은 전적으로 "사용자"의 재량에 의하여 수행되며, 그에 따른 모든 문제 발생의 위험 또한 "사용자"가 부담합니다.
  2) "사용자"는 자신의 중요한 데이터를 보호하기 위해 백업과 같은 보호조치를 취해야 합니다. "개발자"는 "사용자"가 "제품"을 사용하는 과정에서 "제품"의 오류 혹은 "사용자" 과실로 발생하는 모든 데이터의 손실에 대한 책임을 지지 않습니다.
  3) "개발자"는 "제품"의 보안 및 성능에 대해 보증을 하지 않으며, 미래에 "제품"에 발생할 모든 오류가 수정될 것이라는 보증을 하지 않습니다.
  4) "개발자"는 관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서, "제품"의 사용이나 사용 불능 또는 고객 지원 서비스의 제공이나 그 불이행으로 야기된 모든 종류의 손해(간접적, 결과적, 부수적 또는 우연적인 손실 및 손해를 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대해, 어떠한 상황에 어떠한 법리가 적용되더라도 "사용자"나 제삼자에게 책임을 지지 않습니다. 이는 "개발자"가 상기와 같은 손해가 발생할 가능성을 사전에 알고 있었거나 통보받은 경우에도 동일합니다.
  
6. 준거법 및 관할
  "개발자"와 "사용자" 간에 발생한 분쟁은 대한민국의 법률에 따라 규율되며, 본 계약 및 "제품"의 사용권에 관련된 모든 법적인 분쟁에 대한 소송의 관할은 민사소송법상 관련 규정에 따릅니다.
  
7. 계약의 종료
  1) "사용자"가 "이용 약관"을 준수하지 않을 경우 본 제품의 이용에 대한 계약은 자동으로 종료됩니다. 이러한 계약 종료의 효력 발생에는 어떠한 통지도 필요하지 않습니다.
  2) 계약이 종료되면 "사용자"는 "제품"의 전체 또는 일부에 대한 사용을 중지하고 "제품"의 원본 및 모든 복사본을 완전히 삭제해야 합니다.
  3) "사용자"는 언제라도 "제품"의 제거(프로그램 제거)를 통하여 본 제품의 이용에 대한 계약을 종료할 수 있습니다. 
  
8. 기타
  1) 본 "이용 약관"에 명시되지 않은 사항은 저작권법 및 전자상거래법 등 관련 법령의 규정을 따릅니다.
  2) 본 "이용 약관"의 일부 조항이 유효하지 않거나, 적법하지 않거나, 또는 시행 불가능하다고 판명되는 경우에도 나머지 조항은 이로 인해 영향을 받거나 훼손되지 않습니다.
  3) 본 "이용 약관"의 해석에 이견이 있으면 "회사"의 의견에 따릅니다.
  4) 본 "이용 약관"이 다양한 언어의 문서로 작성되었을 경우, 한국어로 작성된 문서가 구속력을 지니며, 그 밖의 언어로 작성된 문서는 단순한 정보 제공을 위한 것입니다. 서로 다른 언어로 작성된 문서들의 내용이 일치하지 않거나 상반된 경우, 한국어 문서의 내용을 우선으로 합니다.
  
Copyright © 2022. IlHo Joung. All Rights Reserved.
